Sports | Tallahassee Democrat
Already a subscriber? Subscribe today for full access on your desktop, tablet, and mobile device. Already a print edition subscriber, but don't have a login? Manage your account settings. View the E-Newspaper Manage your Newsletters View your Insider deals and more Member ID Card Chat Support Chat Support Support Support Log Out Get the news Already a subscriber? Subscribe today for full access on your desktop, tablet, and mobile device. Already a subscriber, but don't have a login? Updated 4:35 p.m. EDT Culver: FAMU shouldn't give up on Overton's vision The Jim Sauls Ride to Breathe event Sunday Wood: New facility 'the missing piece' for team By the Numbers: FSU defense regressing under Kelly Sellers, Sumner, Crowe return for Saturday's SodTalk FSU's offense on pace to be worst since 1975 Podcast: Is Fisher's process broken at FSU? What we learned: Five takeaways from FSUs loss to BC Chiles increases playoff chances with win over Leon Florida State-Boston College: Just the facts Wide receiver George Campbell out for the season Local golf: Williams repeats as Killearn CC champion Franklin County growing into a playoff football team FSU men's basketball set for first exhibition FSU attempts to put UL loss behind it with BC next NFL Noles: Travis Rudolph makes first career catch Florida State-Syracuse game time announced Notebook: FSU WR Nyqwan Murray breaks through Game Updates: Louisville 31 Florida State 28 Final Corey's Corner: Observations from hoops scrimmage Maclay's Brady, Godby's Aguirre punting & kicking with the best Seminole Scrapbook: Floyd's next carry into FSU Hall of Fame Hampton coach has high praise for FAMU FSU WR Auden Tate 'almost' to full health Faith and football collide at Godby, Rickards game Quartet of Seminoles worried about families, friends in Puerto Rico Noles in the NFL: FSU linebackers bring the heat Embed Share Embed Share Embed Share Embed Share Embed Share Embed Share Embed Share Embed Share Embed Share Embed Share Embed Share Embed Share Embed Share Embed Share Embed Share A link has been posted to your Facebook feed.
© 2017
www.tallahassee.com. All rights reserved.