Sports - El Paso
Already a subscriber? Subscribe today for full access on your desktop, tablet, and mobile device. Already a print edition subscriber, but don't have a login? Manage your account settings. View the E-Newspaper Manage your Newsletters View your Insider deals and more Member ID Card Chat Support Chat Support Support Support Log Out Get the news Already a subscriber? Subscribe today for full access on your desktop, tablet, and mobile device. Already a subscriber, but don't have a login? Updated 2:16 p.m. MDT Football picks of the week: El Paso Times staff Photos: Coronado Wins Westside Bowl 35-28 Over Franklin Miners will host Western New Mexico on Friday Eastwood leader paces dozens of local runners at state UTEP's next opponent crushed by injury bug UTEP gets final basketball tuneup against St. Mary's Andress girls among city's top basketball teams El Paso high school football standings A complete rundown of Friday football games McDonald's Classic Basketball Tournament gets new location Spartans, Rams have earned their perfect records Playoff spot on the line in Westside Bowl Area round next up for volleyball teams Pebble Hills, Montwood players discuss Friday's game Top two football teams in city pitted against each other Andress leapfrogs Burges after head-to-head win See the top 10 football teams for Nov. 2-3 Coronado grad bet on himself, now starting for UTEP UTEP's QB situation and more in the Miner Minute UTEP at Middle Tennessee: 5 things to know Mustangs move on in Class 5A volleyball playoffs Postgame: Burges volleyball player Deandra Allen Photos: Burges Volleyball Wins Bi-District Over Eastlake El Paso soccer team wins first game — ever UTEP may have its quarterback as Middle Tennessee looms Huskies beat Eagles in five sets Prep Volleyball: El Paso vs Chapin A link has been posted to your Facebook feed.
4 years, 9 months ago 3 years, 5 months ago 2 years, 3 months ago 1 year, 11 months ago 1 month, 1 week ago 1 week, 6 days ago 4 days, 18 hours ago 2 hours, 23 minutes ago 21 hours, 44 minutes ago 1 week, 1 day ago 1 month ago 2 months ago 6 months ago 6 months, 2 weeks ago 7 months, 3 weeks ago 1 year, 6 months ago 1 year, 7 months ago 1 year, 8 months ago 1 year, 10 months ago 2 years, 8 months ago
© 2017
elpasotimes.com, All rights reserved.