Lansing State Journal Sports Section
Already a subscriber? Subscribe today for full access on your desktop, tablet, and mobile device. Already a print edition subscriber, but don't have a login? Manage your account settings. View the E-Newspaper Manage your Newsletters View your Insider deals and more Member ID Card Chat Support Chat Support Support Support Log Out Get the news Already a subscriber? Subscribe today for full access on your desktop, tablet, and mobile device. Already a subscriber, but don't have a login? Updated 6:18 p.m. EDT MSU vs. Penn State: Scouting report Spartan Speak: Penn State, Ahrens injury, Jackson Senior Devin Miller leading stingy Portland defense Okemos tops Mason in 5 sets to win district title MSU coverage a concern vs. Penn State QB McSorley Running column: How to eat during the off season East Lansing boys soccer advances to state final Couch: Initial CFB Playoff rankings threaten B1G Couch chat replay: MSU's chances vs. Penn State Spartans OL using 3-man rotation at guard, tackle MSU basketball ranked No. 2 in AP preseason poll Lansing area prep volleyball district schedule, results Vote for LSJ athlete of week: Oct. 23-28 Nassar's child porn convictions excluded from trial 2013: Penn State scandal has lasting effect on community Nine Lansing area girls golfers earn all-state honors Photos: Mason vs Okemos Volleyball District Final Watch: Okemos volleyball wins Class A district DeWitt volleyball sweeps St. Johns to win district MSU's Jaren Jackson learns about his long arms Bridges tops CBS Sports list of best CBB players DeWitt vs. St. Johns district volleyball final Cross country state finals: Things to watch MSU defense's mission: Stop PSU RB Saquon Barkley No. 9 MSU VB falls to No. 1 Penn State in 4 sets MSU football focuses on own destiny Watch: East Lansing soccer discusses shot at state title Embed Share Embed Share Embed Share Embed Share Embed Share Embed Share Embed Share Embed Share Embed Share Embed Share A link has been posted to your Facebook feed.
2 years, 2 months ago 4 months, 1 week ago 10 months, 1 week ago
© 2017
www.lansingstatejournal.com. All rights reserved.